<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:56:46

-->

# 动物魔法财富咒语：招财猫 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/16479/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/16479/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 动物魔法财富咒语：招财猫

评为1/5星

招财猫吸引人们进入您的企业。

## '动物魔法财富咒语：招财猫' 的施法说明

**您将需要以下物品进行此咒语：**尽管有流行，但招财猫，日本的招财猫，已经适应了其他用途，她的主要目的是为其所有者创造现金。这个护身符描绘了一只坐着的猫，抬起一只手，这在日本表示“来这里！”招财猫的抬起的左手吸引了增加的生意，而抬起的右手则要求现金。据说手越高，护身符的力量就越大。

招财猫有各种颜色，其中任何一种都适合增加财富，但金色猫被认为是最适合此目的的。

1\. 招财猫必须面向外界，这样她才能吸引财富进入您的私人场所。

2\. 把招财猫放在窗户或者门口对面。

3.一些招财猫的背面有一个像孩子的存钱罐一样的插槽，许一个愿望，投入一些硬币作为激活。

**关于作者**

[**Harleen_Rose**](/profile.html?profile=276751)

Harleen_Rose自2013年11月27日以来已成为该网站的会员已有10年

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

这是对中国和日本餐馆通常见到的招财猫雕像的解释。它可以为你带来好运，但你需要清洁并用于这一目的，同时将其放置在家中合适的位置。仅仅购买雕像并不能带来好运。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2ffortune%5fspells%2f16479%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为“covend”或“person”的人提供，并且本页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
